Quel est le seul mammifère capable de voler activement ?
Quelle planète est surnommée la planète rouge ?
Quel métal possède le symbole chimique Au ?
Combien de côtés possède un dodécagone ?
Quel océan borde la côte ouest de l'Afrique ?
Quel animal est capable de régénérer certains de ses membres ?
Quelle ville est surnommée la Ville Lumière ?
Quel organe humain produit principalement l'insuline ?
Quel pays a offert la Statue de la Liberté aux États-Unis ?
Quel est le plus grand désert chaud du monde ?
Quel gaz les plantes absorbent-elles principalement lors de la photosynthèse ?
Quel instrument mesure les tremblements de terre ?
Quel mammifère possède une poche ventrale pour transporter son petit ?
Quelle civilisation a construit Machu Picchu ?
Quel est le plus grand organe du corps humain ?
Quelle mer sépare principalement l'Europe de l'Afrique ?
Quel animal possède trois cœurs ?
Quel scientifique est associé à la théorie de la relativité ?
Quelle langue possède le plus de locuteurs natifs dans le monde ?
Quel pays est traversé par le fleuve Amazone ?
Quelle planète possède les anneaux les plus reconnaissables du système solaire ?
Quel matériau naturel est produit par les vers à soie ?
Quel est le nom de la galaxie dans laquelle se trouve notre système solaire ?
Quel pays est souvent représenté par une feuille d'érable ?
Quel animal peut rester plusieurs jours sans boire grâce à ses adaptations au désert ?
Quel phénomène lumineux peut apparaître dans le ciel après la pluie ?
Quelle ville antique a été ensevelie par l'éruption du Vésuve en 79 ?
Quel scientifique a formulé les lois du mouvement et de la gravitation ?
Quel est le plus petit os du corps humain ?
Quelle partie d'une plante absorbe principalement l'eau du sol ?
Quel pays possède la forme géographique souvent comparée à une botte ?
Quel animal utilise l'écholocation pour se déplacer dans l'obscurité ?
Quel continent abrite le plus grand nombre de pays ?
Quelle substance donne sa couleur rouge au sang ?
Quel est le satellite naturel de la Terre ?
Quel animal terrestre est réputé pour sa vitesse de pointe exceptionnelle ?
Quel pays est célèbre pour ses temples d'Angkor ?
Quel appareil permet d'observer les objets très éloignés dans l'espace ?
Quelle partie du cerveau est principalement associée à l'équilibre et à la coordination ?
Quel est le plus grand océan de la planète ?
Quel animal marin est célèbre pour ses capacités d'imitation et ses huit bras ?
Quel pays possède le plus grand territoire au monde ?
Quel phénomène se produit lorsque la Lune passe entre la Terre et le Soleil ?
Quelle vitamine est produite par la peau sous l'effet des rayons du soleil ?
Quel est le nom scientifique de l'être humain moderne ?
Quelle ville est traversée par la Seine ?
Quel animal est célèbre pour construire des barrages ?
Quelle couche de l'atmosphère nous protège principalement des rayons ultraviolets ?
Quel pays est associé à la naissance des Jeux olympiques antiques ?
Quelle est la capitale de la Nouvelle-Zélande ?
Quel organe filtre le sang et produit l'urine ?
Quel est le nom du processus par lequel une chenille devient papillon ?
Quelle planète est la plus proche du Soleil ?
Quel pays est surnommé le pays du Soleil-Levant ?
Quel animal possède une trompe et de grandes oreilles ?
Quel est le plus grand mammifère connu ?
Quel instrument possède généralement 88 touches ?
Quel peintre a réalisé La Joconde ?
Quelle ville abrite le Colisée ?
Quel métal est principalement utilisé dans les fils électriques domestiques ?
Quel animal est connu pour changer rapidement de couleur selon son environnement ?
Quelle est la capitale de l'Australie ?
Quel scientifique a proposé la théorie de l'évolution par sélection naturelle ?
Quelle mer est située entre l'Europe et l'Asie ?
Quel pays est traversé par le fleuve Nil ?
Quel est le nom de l'étoile située au centre de notre système planétaire ?
Quel animal est le symbole traditionnel de la sagesse ?
Quelle unité est utilisée pour mesurer la température dans la vie quotidienne en France ?
Quel pays abrite la plus grande partie de la forêt amazonienne ?
Quel organe permet principalement les échanges d'oxygène et de dioxyde de carbone ?
Quelle planète est connue pour ses températures extrêmement élevées à sa surface malgré sa distance du Soleil ?
Quel est le nom de la force qui attire les objets vers la Terre ?
Quel animal possède des rayures noires et blanches ?
Quel pays possède la ville de Kyoto ?
Quel fleuve traverse Londres ?
Quel est le nom du premier homme à avoir marché sur la Lune ?
Quel monument parisien a été construit pour l'Exposition universelle de 1889 ?
Quelle substance compose principalement les coquilles des œufs ?
Quel animal marin est le plus grand prédateur de l'océan ?
Quel pays est associé aux pyramides de Gizeh ?
Quel est le nom de la plus haute montagne du monde ?
Quelle partie de l'œil contrôle la quantité de lumière qui y pénètre ?
Quel est le nom de l'ensemble des os du corps humain ?
Quel animal peut dormir debout ?
Quel pays est célèbre pour ses fjords ?
Quel est le nom du pigment vert présent dans les feuilles ?
Quelle planète est la plus éloignée du Soleil parmi les huit planètes ?
Quel célèbre paquebot a coulé lors de son voyage inaugural en 1912 ?
Quel inventeur est généralement associé à l'ampoule électrique pratique ?
Quelle ville est célèbre pour ses gondoles et ses canaux ?
Quel animal est connu pour sa capacité à se déplacer en sautant grâce à ses puissantes pattes arrière ?
Quelle est la capitale du Portugal ?
Quel pays est traversé par le Danube et possède Budapest comme capitale ?
Quel est le nom du phénomène qui transforme un liquide en gaz ?
Quelle partie de la fleur produit le pollen ?
Quel animal est capable de produire de l'encre pour se défendre ?
Quel est le nom du continent situé autour du pôle Sud ?
Quelle invention permet de transmettre la voix à distance ?
Quel pays est célèbre pour le Taj Mahal ?
Quel est le nom de la plus grande île du monde ?
Quelle est la capitale de la Grèce ?
Quel animal est surnommé le roi de la jungle dans la culture populaire ?
Quel scientifique a découvert la pénicilline ?
Quel est le nom du mouvement apparent du Soleil provoqué par la rotation de la Terre ?
Quelle est la capitale du Canada ?
Quel pays est connu pour ses pyramides à degrés de Chichén Itzá ?
Quel animal marin possède un corps aplati et des tentacules urticants ?
Quelle partie du corps humain contient le fémur ?
Quel est le nom du plus grand satellite naturel de Saturne ?
Quelle ville est connue pour son opéra en forme de voiles ?
Quel pays est célèbre pour le flamenco ?
Quel est le nom du phénomène par lequel la Terre passe entre le Soleil et la Lune ?
Quel animal est réputé pour sa mémoire ?
Quel est le nom de la science qui étudie les étoiles et les galaxies ?
Quelle est la capitale de l'Argentine ?
Quel pays a pour capitale Reykjavik ?
Quel animal possède un long cou et des taches irrégulières ?
Quel est le nom du plus grand volcan du système solaire ?
Quelle ville est surnommée la Big Apple ?
Quel est le nom de l'os qui relie l'épaule au coude ?
Quelle civilisation est à l'origine des premières grandes pyramides d'Égypte ?
Quel pays possède la ville de Marrakech ?
Quel est le nom du phénomène où un objet céleste entre dans l'atmosphère et devient lumineux ?
Quel animal est capable de marcher sur l'eau grâce à la tension superficielle ?
Quel est le nom du plus grand désert froid du monde ?
Quelle capitale européenne est traversée par le Danube et célèbre pour ses bains thermaux ?
Quel pays est associé au mont Fuji ?
Quel est le nom de la science qui étudie les êtres vivants ?
Quel animal possède une carapace et peut vivre très longtemps ?
Quelle ville italienne est célèbre pour sa tour penchée ?
Quel est le nom de l'énergie produite par le mouvement de l'eau ?
Quel pays a pour capitale Buenos Aires ?
Quel animal est capable de tourner sa tête sur une grande amplitude et est souvent associé à la nuit ?
Quel est le nom de l'océan situé entre l'Afrique, l'Asie et l'Australie ?
Quel est le nom du phénomène responsable des marées principalement avec l'influence de la Lune ?
Quelle est la capitale de l'Irlande ?
Quel pays est célèbre pour la cité antique de Petra ?
Quel animal est capable de courir quelques instants après sa naissance ?
Quelle est la capitale de la Norvège ?
Quel scientifique a proposé les lois de l'hérédité à partir d'expériences sur des pois ?
Quel est le nom du pigment responsable de la couleur orange des carottes ?
Quelle ville abrite le célèbre Big Ben ?
Quel pays possède la région de Transylvanie ?
Quel est le nom de l'appareil utilisé pour mesurer la pression atmosphérique ?
Quel animal possède un bec particulier et pond des œufs tout en étant un mammifère ?
Quel est le nom de la galaxie voisine souvent visible comme une tache dans le ciel austral ?
Quel pays est célèbre pour le mont Kilimandjaro ?
Quel est le nom de la couche liquide située sous la croûte terrestre ?
Quelle ville japonaise a été touchée par une bombe atomique en 1945 ?
Quel est le nom de la capitale de la Corée du Sud ?
Quel animal marin peut changer de texture et de couleur pour se camoufler ?
Quelle est la plus grande planète du système solaire ?
Quel pays est associé aux pyramides de Teotihuacan ?
Quel est le nom de la roche en fusion présente sous la surface terrestre ?
Quel est le nom de la mer située au nord de la France ?
Quel animal est connu pour sa longue migration annuelle entre l'Arctique et l'Antarctique ?
Quelle ville américaine est célèbre pour le Golden Gate Bridge ?
Quel est le nom de la science qui étudie les tremblements de terre ?
Quel pays est célèbre pour le mont Everest situé à sa frontière avec le Tibet ?
Quel animal possède des défenses en ivoire ?
Quel est le nom du processus de transformation de l'eau liquide en glace ?
Quelle capitale est surnommée la ville aux cent clochers et est traversée par la Vltava ?
Quel pays est associé au tango et aux steaks de bœuf ?
Quel est le nom du plus grand récif corallien du monde ?
Quel animal possède une langue particulièrement longue et collante ?
Quelle ville française est célèbre pour son festival international du cinéma ?
Quel pays possède le désert d'Atacama ?
Quel est le nom de la molécule qui transporte principalement l'oxygène dans le sang ?
Quel animal est capable de produire de l'électricité pour se défendre ou chasser ?
Quel pays est traversé par le fleuve Colorado ?
Quelle ville est célèbre pour ses taxis jaunes et ses gratte-ciel ?
Quel est le nom du continent où se trouve l'Égypte ?
Quel animal est connu pour ses constructions complexes sous l'eau et sur les rivières ?
Quel est le nom de la plus grande lune de Jupiter ?
Quelle est la capitale de la Turquie ?
Quel pays possède la ville de Dubrovnik ?
Quel est le nom du phénomène lumineux observé près des pôles terrestres ?
Quel animal marin possède un bec rappelant celui d'un oiseau et huit bras ?
Quel est le nom du célèbre volcan italien dominant Naples ?
Quelle ville américaine est célèbre pour Hollywood ?
Quel pays est connu pour ses statues monumentales de l'île de Pâques ?
Quel est le nom de la mer située entre l'Arabie et l'Afrique ?
Quel animal est capable de survivre dans des conditions extrêmement froides grâce à une épaisse couche de graisse ?
Quelle est la capitale de l'Islande ?
Quel est le nom du plus grand lac d'eau douce en superficie ?
Quelle ville est célèbre pour ses canaux et ses maisons étroites aux Pays-Bas ?
Quel pays possède la ville de Séville ?
Quel est le nom de la partie de la Terre composée principalement de roches solides sous la croûte ?
Quel animal est connu pour ses longues défenses et sa trompe ?
Quel est le nom de la constellation facilement reconnaissable grâce à trois étoiles alignées ?
Quelle capitale européenne est traversée par la Spree ?
Quel pays est associé à la civilisation maya ?
Quel est le nom de l'os situé à l'avant de la jambe entre le genou et la cheville ?
Quel animal possède des ventouses sur ses bras ?
Quel est le nom du plus grand désert du monde si l'on considère aussi les déserts polaires ?
Quel pays possède le volcan Fuji ?
Quel est le nom du satellite naturel de la Terre ?
Quelle ville est connue pour son Acropole antique ?
Quel animal est connu pour ses puissants sauts et sa poche ventrale ?
Quel est le nom de la mer située entre l'Italie et les Balkans ?
Quel pays est associé aux tulipes, aux moulins et aux canaux ?
Quel est le nom du célèbre tableau représentant une femme au sourire mystérieux ?
Quel artiste a peint La Nuit étoilée ?
Quel sculpteur a réalisé le David exposé à Florence ?
Quel peintre espagnol a réalisé Guernica ?
Quel mouvement artistique est particulièrement associé à Monet et Renoir ?
Quel artiste est célèbre pour avoir popularisé les boîtes de soupe Campbell dans l'art ?
Quel peintre néerlandais est connu pour s'être coupé une partie de l'oreille ?
Quel artiste est associé aux célèbres montres molles ?
Quel peintre mexicain est connu pour ses nombreux autoportraits et ses sourcils très marqués ?
Quel artiste français est associé au tableau Impression, soleil levant ?
Quel compositeur a écrit la Neuvième Symphonie malgré sa surdité ?
Quel compositeur est associé aux Quatre Saisons ?
Quel compositeur a écrit La Flûte enchantée ?
Quel compositeur est connu pour la Marche turque ?
Quel instrument possède des cordes frappées par des marteaux ?
Quel instrument de cuivre est reconnaissable à sa forme circulaire et à son long tuyau ?
Quel instrument à vent possède généralement une anche simple ?
Quel instrument possède traditionnellement quatre cordes et se joue avec un archet ?
Quel instrument est souvent utilisé dans les fanfares et possède trois pistons ?
Quel instrument de percussion possède des lames accordées que l'on frappe avec des baguettes ?
Quel instrument à vent est particulièrement associé au jazz et à la Nouvelle-Orléans ?
Quel groupe britannique a sorti l'album Abbey Road ?
Quel chanteur a interprété Suspicious Minds ?
Quel groupe est derrière le titre Smells Like Teen Spirit ?
Quel artiste a sorti l'album Back to Black ?
Quel groupe a créé le célèbre morceau Hotel California ?
Quel chanteur est surnommé le King of Pop ?
Quel chanteur français est associé à la chanson Je te promets ?
Quel artiste est connu pour l'album Random Access Memories avec Daft Punk ?
Quel groupe britannique est associé à Wonderwall ?
Quel artiste a sorti l'album 21 ?
Quel groupe a interprété Another One Bites the Dust ?
Quel chanteur a popularisé Like a Rolling Stone ?
Quel groupe est associé à Stairway to Heaven ?
Quel artiste est connu pour la chanson Hips Don't Lie ?
Quel chanteur a sorti l'album After Hours ?
Quel groupe a interprété Viva la Vida ?
Quel artiste est associé à la chanson Rolling in the Deep ?
Quel groupe est connu pour le morceau Seven Nation Army ?
Quel artiste a sorti l'album Future Nostalgia ?
Quel groupe français est connu pour Get Lucky aux côtés de Pharrell Williams ?
Quel chanteur est associé à Imagine ?
Quel sport utilise un volant plutôt qu'une balle ?
Quel sport attribue un touchdown à une équipe ?
Dans quel sport parle-t-on de birdie et d'eagle ?
Quel sport se pratique traditionnellement sur un court avec un filet et une raquette ?
Quel sport utilise un tatami et un kimono ?
Quel sport se pratique avec une épée, un sabre ou un fleuret ?
Quel sport automobile organise le Grand Prix de Monaco ?
Quel tournoi de tennis se joue traditionnellement sur gazon à Londres ?
Quel tournoi de tennis français se dispute sur terre battue ?
Quel cycliste remporte traditionnellement le maillot jaune du Tour de France ?
Quel sport pratique Michael Jordan ?
Quel sport pratique Rafael Nadal ?
Quel sport pratique Lewis Hamilton ?
Quel sport pratique Teddy Riner ?
Quel sport pratique Tony Hawk ?
Quel sprinteur jamaïcain a longtemps détenu les records mondiaux du 100 et du 200 mètres ?
Quel boxeur a été surnommé The Greatest ?
Quel joueur de football argentin est associé à la victoire de son pays lors de la Coupe du monde 1986 ?
Quel footballeur portugais est connu pour ses nombreux Ballons d'Or et ses années au Real Madrid ?
Quel footballeur brésilien est surnommé Pelé ?
Quel pays a remporté la première Coupe du monde de football en 1930 ?
Dans quelle ville se sont déroulés les premiers Jeux olympiques modernes ?
Combien de joueurs d'une même équipe sont présents simultanément sur un terrain de football ?
Quelle couleur porte traditionnellement le leader du Tour de France ?
Quel trophée récompense le vainqueur de la Coupe du monde de football ?
Dans quel sport peut-on réaliser un home run ?
Dans quel sport utilise-t-on un panier et un ballon orange ?
Quel sport est associé au tournoi de Wimbledon ?
Quel sport est associé au Tournoi des Six Nations ?
Quel sport pratique Simone Biles ?
Quel sport pratique Novak Djokovic ?
Quel sport pratique Antoine Dupont ?
Quel sport pratique Max Verstappen ?
Quel sport pratique Stephen Curry ?
Quel film de science-fiction suit un personnage qui découvre que son monde est une simulation ?
Quel film raconte le naufrage d'un célèbre paquebot après sa collision avec un iceberg ?
Quel film suit un archéologue à la recherche d'artefacts historiques et affrontant souvent des nazis ?
Quel film raconte l'histoire d'un jeune garçon qui découvre une école de sorcellerie ?
Quel film met en scène un parc où des scientifiques recréent des dinosaures à partir d'ADN ancien ?
Quel film suit un extraterrestre cherchant à contacter les siens avant de quitter la Terre ?
Quel film d'animation raconte le voyage d'une jeune fille dans un monde rempli d'esprits ?
Quel film d'animation suit un rat qui rêve de cuisiner à Paris ?
Quel film d'animation raconte l'histoire d'un vieux veuf voyageant avec une maison portée par des ballons ?
Quel film d'animation suit une famille de super-héros forcée de reprendre du service ?
Quel film d'animation raconte le voyage d'un lionceau destiné à devenir roi ?
Quel film d'animation suit deux sœurs vivant dans un royaume enneigé ?
Quel film d'animation raconte l'histoire d'un jeune garçon mexicain qui visite le monde des morts ?
Quel film d'animation suit un robot solitaire chargé de nettoyer une Terre abandonnée ?
Quel film raconte l'histoire d'un boxeur de Philadelphie qui obtient une chance inattendue de combattre pour le titre ?
Quel film met en scène un homme qui voyage dans le temps grâce à une voiture modifiée ?
Quel film met en scène un pirate excentrique qui cherche à récupérer son navire ?
Quel film raconte la survie d'un groupe après un crash aérien sur une île mystérieuse ?
Quel film suit un jeune homme qui découvre qu'il peut entrer dans les rêves des autres ?
Quel film met en scène un milliardaire utilisant une armure technologique pour combattre le crime ?
Quel film met en scène un héros qui utilise une toile d'araignée pour se déplacer entre les immeubles ?
Quel film met en scène un scientifique capable de devenir une créature verte extrêmement puissante ?
Quel film raconte l'histoire d'un groupe de héros réunis pour affronter une invasion extraterrestre à New York ?
Quel film met en scène un prince africain qui retourne dans son royaume après la mort de son père ?
Quel film raconte l'histoire d'un jeune sorcier confronté à un ancien mage noir ?
Quel film met en scène un anneau dont le porteur doit empêcher qu'il tombe entre les mains d'un seigneur maléfique ?
Quel film raconte l'histoire d'un adolescent entraîné par un maître Jedi ?
Quel film met en scène un androïde devenu le symbole d'une résistance humaine contre les machines ?
Quel film raconte l'histoire d'un homme vivant dans un monde artificiel sans en avoir conscience ?
Quel film met en scène un clown qui terrorise les enfants d'une petite ville du Maine ?
Quel film raconte l'histoire d'un requin qui terrorise une station balnéaire ?
Quel film met en scène un scientifique transformant accidentellement sa propre expérience en catastrophe ?
Quel film raconte l'histoire d'un homme vivant dans une émission de télévision sans le savoir ?
Quel film met en scène un jeune sorcier nommé Harry découvrant ses origines ?
Quel film d'animation suit un jeune dragon et son ami humain dans un monde où les dragons sont chassés ?
Quel film d'animation suit un panda qui devient maître des arts martiaux malgré son manque d'expérience ?
Quel film d'animation suit une jeune fille qui découvre un univers parallèle derrière une petite porte ?
Quel film d'animation suit un robot qui tombe amoureux d'un autre robot envoyé sur Terre ?
Quel film d'animation raconte l'histoire d'un jeune homme transformé en dragon ?
Quel film d'animation suit un groupe de jouets qui prennent vie lorsque les humains ne les regardent pas ?
Quel film raconte l'histoire d'un homme qui doit empêcher une intelligence artificielle de détruire l'humanité ?
Quel film met en scène un groupe de scientifiques confrontés à des phénomènes paranormaux dans une maison ?
Quel film raconte l'histoire d'un jeune garçon qui découvre qu'il possède des pouvoirs surnaturels après un événement tragique ?
Quel film met en scène un détective privé enquêtant dans une ville futuriste peuplée d'humains artificiels ?
Quel film raconte l'histoire d'un homme qui se réveille chaque jour dans une journée qui recommence ?
Quel film met en scène un groupe de survivants confrontés à une invasion de zombies ?
Quel film raconte l'histoire d'un jeune homme entraîné pour devenir un espion ?
Quel film met en scène un agent secret britannique connu pour son permis de tuer ?
Quel film raconte l'histoire d'un groupe de voleurs préparant un braquage impossible ?
Quel film met en scène un homme qui tente de voler des rêves grâce à une technologie expérimentale ?
Quel film raconte l'histoire d'un jeune garçon vivant dans un monde où les émotions contrôlent son comportement ?
Quel film d'animation suit une famille confrontée à des monstres cachés dans une ville souterraine ?
Quel film met en scène un scientifique qui crée une créature à partir de plusieurs animaux ?
Quel film raconte l'histoire d'un homme qui doit retrouver sa fille après une attaque extraterrestre ?
Quel film met en scène un aventurier qui cherche une cité mythique cachée dans la jungle ?
Quel film raconte l'histoire d'un homme coincé seul sur Mars après une mission spatiale ?
Quel film met en scène un jeune sorcier qui doit trouver plusieurs objets permettant de vaincre son ennemi ?
Quel film raconte l'histoire d'un pilote de chasse recruté pour une mission extrêmement dangereuse ?
Quel film met en scène un héros capable de contrôler le temps grâce à un artefact mystique ?
Quel film raconte l'histoire d'une jeune femme vivant dans un royaume où les femmes sont interdites de participer au combat ?
Quel film d'animation raconte l'histoire d'une jeune fille qui doit restaurer l'équilibre d'une île polynésienne ?
Quel film met en scène un homme qui se transforme en chauve-souris pour combattre le crime ?
Quel film raconte l'histoire d'un extraterrestre qui devient ami avec un jeune garçon dans une banlieue américaine ?
Quel film met en scène un groupe de super-héros affrontant un puissant ennemi cherchant à réunir plusieurs artefacts ?
Quel film raconte l'histoire d'un homme qui cherche à venger sa famille dans un monde futuriste dominé par les machines ?
Quel film d'animation suit un jeune garçon qui découvre qu'il est lié à une ancienne légende japonaise ?
Quelle série suit un professeur de chimie qui se tourne progressivement vers le crime organisé ?
Quelle série suit un groupe de braqueurs dirigé par un homme surnommé le Professeur ?
Quelle série suit une famille qui tente de survivre dans un monde envahi par les morts-vivants ?
Quelle série raconte l'histoire d'une adolescente aux pouvoirs psychiques vivant dans une petite ville de l'Indiana ?
Quelle série suit plusieurs familles nobles luttant pour contrôler un trône dans un monde médiéval fantastique ?
Quelle série suit un ancien tueur à gages qui tente de mener une vie normale dans une petite ville ?
Quelle série suit un médecin brillant mais particulièrement difficile à vivre ?
Quelle série suit un employé d'une entreprise de papier dirigée par un patron excentrique ?
Quelle série suit un homme qui mène une double vie en tant qu'analyste médico-légal et meurtrier ?
Quelle série suit un groupe d'amis vivant à New York et partageant leur quotidien ?
Quelle série suit un scientifique excentrique voyageant entre les dimensions avec son petit-fils ?
Quelle série raconte l'histoire d'un professeur qui dirige un groupe de jeunes dans des jeux mortels ?
Quelle série suit une jeune femme issue de la famille Addams dans une académie mystérieuse ?
Quelle série raconte l'histoire d'un homme devenu avocat après avoir travaillé aux côtés de son frère ?
Quelle série suit une famille criminelle de Birmingham après la Première Guerre mondiale ?
Quelle série suit un groupe de survivants piégés sur une île après un crash aérien ?
Quelle série met en scène un détective consultant vivant à Londres avec un médecin militaire ?
Quelle série suit une famille dysfonctionnelle dont plusieurs membres possèdent des pouvoirs ?
Quelle série raconte l'histoire d'une famille riche qui perd soudainement sa fortune ?
Quelle série suit des adolescents combattant des créatures dans une ville américaine des années 1980 ?
Quelle série met en scène un groupe de jeunes vivant dans un quartier riche de Californie et confrontés à des secrets ?
Quelle série suit un professeur de philosophie et ses élèves dans une étrange expérience après leur mort ?
Quelle série raconte l'histoire de survivants confrontés à une mystérieuse brume contenant des créatures ?
Quelle série suit un groupe d'amis confrontés à des événements surnaturels dans une petite ville ?
Quelle série met en scène un détective obsessionnel qui résout des affaires grâce à ses capacités d'observation ?
Quelle série suit un groupe de prisonniers préparant une évasion spectaculaire ?
Quelle série raconte l'histoire d'un jeune garçon recruté par une organisation secrète de super-héros ?
Quelle série met en scène un empire criminel dirigé depuis une ville contrôlée par plusieurs familles ?
Quelle série suit une famille qui dirige une entreprise mondiale tout en se disputant son héritage ?
Quelle série raconte l'histoire d'un groupe de survivants d'une apocalypse nucléaire vivant sous terre ?
Quelle série met en scène un scientifique qui voyage dans le temps avec une machine cachée dans une cabine ?
Quelle série suit des humains vivant dans une ville futuriste où les robots semblent avoir une conscience ?
Quelle série raconte l'histoire d'une jeune femme qui découvre une mystérieuse école de magie ?
Quelle série suit des agents enquêtant sur des phénomènes surnaturels à travers les États-Unis ?
Quelle série met en scène un groupe de lycéens impliqués dans des mystères après la disparition d'un camarade ?
Quelle série suit une jeune fille qui découvre un monde parallèle rempli de créatures fantastiques ?
Quelle série raconte l'histoire d'un groupe de survivants vivant dans un immense bunker après une catastrophe ?
Quelle série met en scène un tueur en série poursuivi par une enquêtrice tout en travaillant comme consultant ?
Quelle série suit une famille de vampires installée dans une ville américaine ?
Quelle série raconte l'histoire d'un groupe d'étudiants confrontés à des phénomènes surnaturels dans leur université ?
Quelle série met en scène un homme qui peut voir quelques secondes dans le futur ?
Quelle série suit un groupe de personnages enfermés dans une étrange maison dont ils ne peuvent sortir ?
Quel personnage de One Piece rêve de devenir le meilleur épéiste du monde ?
Quel personnage de One Piece est surnommé le cuisinier de l'équipage du Chapeau de paille ?
Quel personnage de One Piece possède un nez particulièrement reconnaissable et raconte souvent des histoires exagérées ?
Quel personnage de One Piece rejoint l'équipage après avoir été découvert comme archéologue ?
Quel personnage de One Piece est un médecin ayant l'apparence d'un petit renne ?
Quel personnage de One Piece est capable de se transformer grâce à un fruit du démon permettant de modifier son corps ?
Quel personnage de Naruto rêve de devenir Hokage malgré son enfance difficile ?
Quel personnage de Naruto appartient au clan Uchiha et devient le rival de son ancien coéquipier ?
Quel personnage de Naruto est connu pour copier les techniques de ses adversaires ?
Quel personnage de Naruto est la première coéquipière de Naruto dans l'équipe 7 ?
Quel personnage de Naruto devient le maître de l'équipe 7 ?
Quel personnage de Naruto possède plusieurs queues et est scellé dans le héros ?
Quel personnage de Dragon Ball devient le rival principal de Goku après avoir été autrefois son ennemi ?
Quel personnage de Dragon Ball est le frère aîné de Goku ?
Quel personnage de Dragon Ball devient célèbre pour avoir atteint une transformation aux cheveux dorés ?
Quel personnage de Dragon Ball est le fils de Vegeta et Bulma ?
Quel personnage de Dragon Ball est le premier enfant de Goku et Chi-Chi ?
Quel personnage de Dragon Ball est connu pour utiliser principalement des techniques liées aux boules d'énergie ?
Quel personnage de Demon Slayer utilise une respiration liée à la foudre ?
Quel personnage de Demon Slayer accompagne son frère dans sa quête malgré sa transformation en démon ?
Quel personnage de Demon Slayer utilise principalement une respiration liée à l'eau au début de l'histoire ?
Quel personnage de Demon Slayer est le pilier de la flamme ?
Quel personnage de Demon Slayer est connu pour ses trois épées et son immense appétit ?
Quel personnage de Jujutsu Kaisen est réputé pour ses six yeux et son immense puissance ?
Quel personnage de Jujutsu Kaisen partage son corps avec une entité particulièrement dangereuse ?
Quel personnage de Jujutsu Kaisen utilise une technique basée sur les dix ombres ?
Quel personnage de My Hero Academia possède une capacité permettant de transmettre une puissance accumulée ?
Quel personnage de My Hero Academia est connu pour ses explosions provoquées par sa transpiration ?
Quel personnage de My Hero Academia est un professeur capable d'annuler temporairement les pouvoirs ?
Quel personnage de Death Note utilise un cahier permettant de provoquer la mort d'une personne dont il connaît le nom et le visage ?
Quel personnage de Death Note enquête sur une série de morts mystérieuses sous le pseudonyme de L ?
Quel personnage de Death Note accompagne régulièrement Light tout en étant un Shinigami ?
Quel personnage de Hunter x Hunter est le meilleur ami de Gon et vient d'une famille d'assassins ?
Quel personnage de Hunter x Hunter cherche à retrouver son père absent ?
Quel personnage de Hunter x Hunter est célèbre pour ses chaînes et sa volonté de vengeance ?
Quel personnage de Fullmetal Alchemist est le frère cadet d'Edward et possède une armure vide ?
Quel personnage de Fullmetal Alchemist est connu pour utiliser principalement l'alchimie sans cercle ?
Quel personnage de Attack on Titan possède la capacité de se transformer en Titan tout en étant membre du bataillon d'exploration ?
Quel personnage de Attack on Titan est particulièrement connu pour sa puissance au combat malgré sa petite taille ?
Quel personnage de Attack on Titan est la sœur adoptive d'Eren ?
Quel personnage de One Punch Man peut vaincre ses adversaires avec un seul coup ?
Quel personnage de One Punch Man est un cyborg cherchant à devenir plus puissant ?
Quel personnage de Pokémon accompagne Sacha pendant une grande partie de ses aventures ?
Quel Pokémon est connu pour évoluer lorsqu'il reçoit une pierre Eau ?
Quel Pokémon possède une apparence de souris électrique et des joues rouges ?
Quel personnage de JoJo's Bizarre Adventure est connu pour son Stand Star Platinum ?
Quel personnage de Code Geass utilise un pouvoir qui lui permet de donner des ordres absolus ?
Quel personnage de Chainsaw Man possède une tête pouvant se transformer en tronçonneuse ?
Quel personnage de Spy x Family est secrètement une tueuse professionnelle ?
Quel personnage de Spy x Family peut lire les pensées des autres ?
Quel personnage de Solo Leveling commence comme un chasseur extrêmement faible avant de devenir surpuissant ?
Quel personnage de Haikyuu!! rêve de devenir un joueur de volleyball exceptionnel malgré sa petite taille ?
Quel personnage de Blue Lock est obsédé par l'idée de devenir le meilleur buteur du monde ?
Quel personnage de Frieren est une elfe ayant vécu beaucoup plus longtemps que les humains qui l'entourent ?
Quel personnage de Cowboy Bebop chasse des criminels dans l'espace tout en traînant avec un chien particulièrement intelligent ?
Quel personnage de Berserk manie une épée gigantesque et cherche à survivre dans un monde extrêmement violent ?
Quel personnage de Vinland Saga devient progressivement obsédé par la vengeance de son père ?
Quel personnage de Pokémon est le premier Pokémon du Pokédex national ?
Quel personnage de Mario est connu pour porter une casquette rouge et sauver régulièrement une princesse ?
Quel personnage de Zelda porte traditionnellement une tunique verte et manie une épée légendaire ?
Quel personnage de Mario est le frère du héros principal et porte généralement une tenue verte ?
Quel personnage de Nintendo est un gorille portant une cravate rouge ?
Quel personnage de Kirby est capable d'aspirer ses ennemis pour copier leurs pouvoirs ?
Quel personnage de Mortal Kombat utilise principalement des techniques liées au feu et possède un rival contrôlant la glace ?
Quel personnage de Street Fighter est connu pour son bandeau rouge et ses techniques de combat à distance ?
Quel personnage de God of War cherche à rompre avec son passé tout en affrontant des dieux ?
Quel personnage de The Witcher chasse des monstres contre rémunération ?
Quel personnage de Red Dead Redemption 2 appartient au gang de Dutch van der Linde ?
Quel personnage de GTA V est un ancien braqueur vivant dans une villa de Los Santos ?
Quel personnage de Minecraft est représenté par un personnage humanoïde sans visage détaillé dans le jeu original ?
Quel personnage de Portal se réveille dans un laboratoire contrôlé par une intelligence artificielle ?
Quel personnage de Star Wars est le maître Jedi qui forme Luke sur Dagobah ?
Quel personnage de Star Wars est le père de Luke et Leia ?
Quel personnage de Star Wars est un Wookiee et le fidèle compagnon de Han Solo ?
Quel personnage de Star Wars est un droïde doré obsédé par les protocoles ?
Quel personnage de Star Wars est un petit droïde bleu et blanc particulièrement célèbre ?
Quel personnage de Harry Potter travaille comme garde-chasse de Poudlard et possède une affection particulière pour les créatures dangereuses ?
Quel personnage de Harry Potter est le meilleur ami de Harry et vient d'une famille de sorciers roux ?
Quel personnage de Harry Potter est particulièrement doué en magie et aide souvent Harry à résoudre les problèmes ?
Quel personnage de Harry Potter dirige Poudlard pendant une grande partie de la saga ?
Quel personnage de Harry Potter est le professeur de potions au comportement particulièrement froid envers Harry ?
Quel personnage de Harry Potter possède une cicatrice en forme d'éclair ?
Quel personnage du Seigneur des Anneaux porte l'Anneau pendant la majeure partie du voyage ?
Quel personnage du Seigneur des Anneaux est un magicien qui revient sous une nouvelle forme après avoir affronté un Balrog ?
Quel personnage du Seigneur des Anneaux est un elfe particulièrement doué à l'arc ?
Quel personnage du Seigneur des Anneaux est un nain membre de la Communauté ?
Quel personnage du Seigneur des Anneaux est un hobbit particulièrement attiré par l'Anneau ?
Quel personnage de Marvel porte un marteau qu'il ne peut normalement manier que s'il en est digne ?
Quel personnage de Marvel utilise un bouclier rond comme arme principale ?
Quel personnage de Marvel est milliardaire et développe une armure technologique ?
Quel personnage de Marvel devient extrêmement puissant lorsqu'il laisse place à une personnalité verte et colérique ?
Quel personnage de Marvel est un ancien chirurgien devenu maître des arts mystiques ?
Quel personnage de Marvel est le frère adoptif de Thor et devient souvent son adversaire ?
Quel personnage de Marvel est le roi d'un royaume africain technologiquement avancé ?
Quel personnage de DC protège Gotham en utilisant principalement la peur et la technologie ?
Quel personnage de DC est le majordome et confident de Bruce Wayne ?
Quel personnage de DC utilise un lasso magique et vient d'une île peuplée d'Amazones ?
Quel personnage de DC peut voler et possède une vision capable de projeter des rayons ?
Quel personnage de DC est célèbre pour ses énigmes et son obsession des puzzles ?
Quel personnage de DC est un clown criminel devenu l'ennemi emblématique de Batman ?
Quel personnage de Toy Story est un cow-boy qui porte un chapeau ?
Quel personnage de Toy Story est un ranger de l'espace convaincu d'être réellement un héros intergalactique ?
Quel personnage de Toy Story est un cochon tirelire rose ?
Quel personnage de Toy Story est une cow-girl qui rejoint la collection d'Andy ?
Quel personnage de Toy Story est un dinosaure vert particulièrement peureux ?
Quel personnage de Shrek est un âne extrêmement bavard ?
Quel personnage de Shrek est une princesse qui cache une transformation ?
Quel personnage de Shrek est un chat expert au combat qui porte un grand chapeau ?
Quel personnage du Roi Lion devient roi après avoir été chassé de son royaume ?
Quel personnage du Roi Lion manipule son neveu pour prendre le pouvoir ?
Quel personnage du Roi Lion accompagne Simba et répète souvent une philosophie de vie légère ?
Quel personnage du Roi Lion est un phacochère vivant avec Timon ?
Quel personnage de La Reine des Neiges possède des pouvoirs liés à la glace ?
Quel personnage de La Reine des Neiges est un bonhomme de neige rêvant de découvrir l'été ?
Quel personnage de La Reine des Neiges accompagne Anna avec un renne ?
